

Причина по которой мы имеем 3 файла, для наших Grocery Lists.

1) К этой структуре я пришел сам. Основная задача этой иерархии/организации файлов ->
не только убрать необходимость на ранних этапах подключения к серверу, настраивать все необходимые настройки и права доступа.

В дальнейшем эти файлы(раньше тоже) - мы будем использовать их в скрипте импорта данных в базу нашего сервера.
Вот пример импорта из прошлого.

Т.е. логика  такая
пуста database - connected to main project /  production / 0 users

-> we move our server to heroku hosting
  -> run our import script that move static data into database.
  -> then we can run our project

  all is renders and calls without any issues.


  ====

  Вторая задача
  является тестирование и создание базовых компонентов в React проектах.
  Эти компоненты мы используем в 5-8 проектах и стааемся делать их таким образом, чтобы они были independent и работали
  в стрессовых условиях.

  это пока только желание, но мы стараемся к этому прийти.

====

  Еще одна из задач: это упрощение логики работы скрипта импорта в базу данных.
  До этого, раньше это был сложный процесс, а еще же нам надо предусмотреть то, что у нас есть graphQL сервер и в него тоже нужно будет делать импорт, когда мы уже откажемся от старой работы нашего сервера


  Скрипт импорта предыдущий я тоже с радостью удалю. Он нам уже непонадобится.

  Еще есть ML команда, которая тоже работает над тем, чтобы увеличить коллекцию наших
  Grocery Lists и дальше они тоже будут добавленны в наш проект.



  ===


  Сказать что код этого плагина сейчас не ES6 и другие проекты изза этого делают ошибку в момент билда проекта и скорее
  всего нам прийдется плагни переделывать под другой toolset, который позволит использовать babel,
  который будет компилировать наш код и т.о. у нас заработает builds проектов - будет работать minifications
  и перестанет происходить быть ошибка builds.

------
  Тогда мы скорее всего перейдем от JSON files into JS arrays, because JSON have issues with our babel builds before

  -----

  Так что возможно идея разбития методов на части, хорошая и можно начать это делать сейчас.

  ----


  Вопрос с импортом, который тоже можно поднять.
  Это разработка простого, модульного (one table can be adjusted without breaking the whole import process)
  approach для импорта.

  Что нам надо(let's check the simple DB schema, that we have at GS)

  создаем - залили - добавили в базу записи о Grocery Lists ->
   взяли все Departments, принадлежащие этому GL и добавили в базу(попутно проверяя эти Departments for duplicates)
   (if duplicate -> avoid adding, but grabbing Dep Id of this field)
   потому взяли все(смотреть схему тут) Ingredients(создаем или получаем их ID) ->
   параллельно связывая Ingredients with Departments, которые были созданны


  (можно как перебором по основной базе - long) или передать данные о Department IDS в функционал ---
  создающую Ingredients.


  Также DepIDS нужно отправить и сохранить в нашей записи о GL(наверное обновив ее или сделать функции создания GL записи
  await -> пока все данные не соберуться вместе).

  Данные о ингредиентов использование записей таблице Ingredients.



---


fetch необходимо переименовать в другое имя - по причине того что npm имеет другое популярный модуль fetch.
и я бы хотел отделить массивы со статическими данными от методов, которые выглядят stupid, но используются у нас в работе.

Во вторых массивы смогу быть отделены от моих проекто и может ктото захочет их тоже отдельно использовать.


---

https://github.com/GroceriStar/static-data/tree/master/dist/import/Groceristar

https://trello.com/c/A21ywVVV/37-plans
